Experts at the Global Energy Conference
Para ahli di Konferensi Energi Global
will team up to study new energy technologies.
akan bekerja sama untuk mempelajari teknologi energi baru.
Once they work together,
Setelah mereka berhasil bekerja sama,
our plan to monopolize the global market for new energy
rencana kita untuk memonopoli pasar energi baru global
will be nullified.
akan hancur.
so
Jadi
We must try to prevent the convocation of the conference.
Kita harus menghentikan pertemuan ini.
At the same time, we should also step up
Pada saat yang sama, kita harus mempercepat
our search for Professor James's.
pencarian profesor James pada tahun itu.
New energy research data
Data penelitian energi baru
is available.
memiliki data.
So that we can have all the wealth.
kita baru bisa memiliki kekayaan sepenuhnya.
Yes
Baik
Boss
Bos
I hacked into it just now.
Aku baru saja meretas.
James Partners'computer.
Komputer James Partners.
Although the backup data is not here,
Meskipun data cadangannya tidak ada di sini,
I found out that
aku menemukan
James's partner is investigating
rekan James sedang menyelidiki
James's life.
masa hidup James.
Details of a bodyguard.
Rincian pengawal.
I was thinking.
Aku sedang berpikir.
Is it before the doctoral student?
Apakah itu pra-doktor?
Back up the data to the bodyguard.
Memberikan cadangan data ke pengawal ini.
That's why they investigated him.
Itu sebabnya mereka menyelidikinya.
Well
Kerja bagus,
done. Tell Wu Jie the news right away.
segera beritahu Wu Jie.
What do you do?
Apa yang kamu lakukan?
I'm here to repair the line.
Memperbaiki jalur.
I heard your call just now.
Aku mendengarmu menelepon tadi.
What on earth do you do?
Apa yang kau lakukan?
She's the queen of the dark net.
Memang Permaisuri Jaring Gelap.
Speed is fast.
Kecepatannya cepat.
According to
Berdasarkan informasi yang ditemukan
what James's partner found.
di mitra James.
I found James's bodyguard.
Aku menemukan pengawal James.
Hack into his phone.
Meretas ponselnya.
He changed his name when he found out
Dia mengganti namanya setelah dia tahu
what happened to the doctor.
apa yang terjadi pada dokter.
And change his address frequently.
Dan sering mengganti alamatnya.
This is his current address.
Ini alamatnya sekarang.
Check it at this address right now.
Periksa dengan alamat ini sekarang.
I'll find a good helper for you.
Aku akan mencarikan kalian bantuan yang baik.
Help you.
Membantu kalian.
Be careful.
Harus hati-hati.
Don't be as sleepy
Jangan mengantuk seperti dua tahun yang lalu lagi,
as you were two years ago?
kan?
Do you really want to sleep?
Apakah kamu sangat ingin tidur?
Warm bed.
Selimut hangat.
A loose pillow
Bantal longgar
It's over
Gawat
Today's training.
Pelatihan hari ini.
It won't end so soon.
Pasti tidak akan berakhir begitu cepat.
How comfortable!
Nyaman sekali,
what a Thanos.
Tiran yang hebat.
I heard
Kudengar
his code name in the army.
nama kodenya di pasukan.
It's Thanos.
Tiran.
As one's name suggests.
Orang seperti namanya.
Come on
Ayo
I'll let someone refresh you.
Aku akan menyegarkan kalian.
Are you still sleepy?
Masih mengantuk?
Within three minutes.
Dalam tiga menit.
You can't escape from the woods.
Tidak bisa keluar dari hutan.
Can't get in front of me.
Tidak bisa sampai di depanku.
All of them will be eliminated.
semuanya akan dieliminasi.
Go
Bergegas
That's what the captain asked for.
Kapten secara khusus meminta perhatian.
Twenty seconds to go.
Dua puluh detik lagi.
People who can't get to me.
Orang yang tidak bisa sampai di tempatku.
I'm about to be eliminated.
akan dieliminasi.
There's only one second left.
Satu detik lagi.
You're the last one.
Kau yang terakhir.
Captain
Kapten
I have a stomachache.
Aku sakit perut.
I want to go to the toilet.
Aku ingin ke toilet.
Sure.
Ya,
Go back to the army. I
kembalilah ke
won't go there.
unit aslinya.
Look, you're all so tired.
Melihat kalian semua sangat lelah.
I'll give you a snack.
Aku akan menambahkan camilan malam untuk kalian.
gather
Koleksi
Attention!
Berdiri tegak!
Five kilometers cross-country at night.
Lima kilometer off road pada malam hari.
Turn right.
Belok kanan.
How about
Berlari
running?
Bagaimana?
There's nothing wrong with you.
Tubuhmu baik-baik saja.
Is it too much psychological pressure?
Apakah tekanan psikologis terlalu besar?
Stomach cramps
Kejang perut
and constant sweating.
selalu berkeringat.
I want to go to the toilet frequently.
Sering ingin ke toilet.
These are all
Ini semua adalah
externalizations of psychological stress.
eksternalisasi dari tekanan psikologis
Why don't you
Kalau tidak,
talk to an instructor?
kamu cari pembimbing untuk berbicara.
She has studied psychology.
Dia belajar psikologi.
Maybe I can enlighten you.
Mungkin bisa mencerahkanmu.
Forget it.
Lupakan saja.
I just want to train well now.
Aku hanya ingin berlatih sekarang.
Stay in Blue Lightning.
Tetap di Blue Electric.
The top 14 are on my right.
Empat belas besar berada di arah kanan saya.
The last 14 are on my left.
Empat belas terakhir ada di arah kiri saya.
Everybody stand up straight.
Semuanya berdiri tegak.
Today's test.
Ujian hari ini.
The top 14 students
Yang mendapat peringkat 14 besar
have food to eat.
ada makanan.
The rest of you watched.
Sisanya menonton.
start a meal
Ayo makan
Yes
Baik
This steamed stuffed bun smells really good.
Bakpao ini wangi sekali.
Everyone I see now looks like a steamed stuffed bun.
Sekarang aku melihat semua orang seperti bakpao.
Put away your sympathy.
Simpan simpatimu.
On the battlefield.
Di medan perang.
The flood of sympathy has no value at all.
Kasihan yang meluap tidak berharga sama sekali.
Stop eating.
Jangan makan lagi.
now
Sekarang
There are no team members to eat.
Tim yang tidak makan.
Carry the players who have eaten and run five laps.
Berlari lima putaran dengan anggota tim yang sudah makan.
Yes
Baik
Come on
Semangat
Fighting! Fighting!
Ayo, ayo!
Hold on
Bertahanlah.
Come on
Semangat
Come on! Go for it!
Cepat, ayo!
Hurry up
Cepat
Come on, come on, let's go!
Ayo, ayo, bergegas!
Rush up!
Bergegas!
Come on
Semangat
Rush up, rush up!
Bergegas, bergegas!
Hold on
Bertahanlah.
Achievement is up to standard
Kinerja memenuhi standar
Ning Meng
Ning Meng
Do you have a stomachache?
Apakah kamu sakit perut karena kasar?
It's okay
Tidak apa-apa
Don't worry about me.
Jangan pedulikan aku.
Keep running.
Terus lari.
I'm dying.
Aku hampir mati.
No
Tidak bisa
You have to
Kau harus
hold on. We have to.
bertahan.
Go to the finish line.
Berjalan sampai akhir.
Ning Meng
Ning Meng
How are you?
Bagaimana keadaanmu?
Why are you bleeding?
Kenapa kau berdarah?
I'm fine.
Aku baik-baik saja.
60 seconds to go.
Enam puluh detik lagi.
If you fail, you will be eliminated.
Tidak lulus maka dieliminasi.
Hurry up!
Cepat!
I really can't walk.
Aku benar-benar tidak bisa berjalan.
I'm bored.
Aku bosan.
Stand up, Li Sisi.
Bangun, Li Sisi.
I can't walk anymore.
Aku benar-benar tidak bisa berjalan.
Li Sisi, look at me.
Li Sisi, lihat aku.
Do you still remember
Apakah kamu masih ingat
why you came to Blue Lightning?
mengapa kamu datang ke Blue Electric waktu itu?
Ning Meng
Ning Meng
Don't hold on.
Kamu jangan bertahan lagi.
Your head is bleeding.
Kepalamu berdarah.
You have to dress it up.
Kau harus membalutnya.
I'm fine.
Aku baik-baik saja.
Stop dawdling.
Jangan berlama-lama.
Don't dawdle any longer.
Bertahanlah.
We really.
Kami benar-benar.
I'm going to say goodbye to this place.
akan mengucapkan selamat tinggal di sini.
We have to stay.
Kita harus tinggal.
You can give up now.
Kamu sekarang boleh menyerah.
But as long as you give up,
Tapi jika kau menyerah,
you will be looked down upon by others.
kau akan diremehkan.
What I hate most
Yang paling kubenci
is being looked down upon by others.
adalah diremehkan orang lain.
So I'll just fuck off.
Jadi aku memanjat.
We have to climb to the finish line.
juga harus memanjat sampai akhir.
I won't give up.
Aku tidak menyerah.
I won't be looked down upon.
Aku tidak akan diremehkan.
Okay
Baik
Spell it out
Berjuang
The last 15 seconds.
Lima belas detik terakhir.
Hurry up.
Cepat bergegas.
Come on, I can do it.
Ayo, aku bisa.
Hurry up! Hurry up!
Cepat, cepat, cepat!
Rush up!
Bergegas!
Achievement is up to standard
Kinerja memenuhi standar
qualified
Sitemap
Thank you, Ning Meng.
Terima kasih, Ning Meng.
For what?
Untuk apa berterima kasih?
I don't have the momentum you gave me.
Tidak ada dorongan yang kau berikan padaku.
This is my turn.
Di rintanganku ini.
I'm sure I'll be eliminated.
pasti akan tereliminasi.
Do you still have a headache?
Kepalamu masih sakit?
It doesn't hurt anymore.
Tidak sakit lagi.
Can you tell me
Dapatkah Anda memberitahu saya bahwa
how hard you tried to get into the Blue Lightning.
Anda bekerja begitu keras untuk mendapatkan listrik biru.
Is it because of something?
Apa karena sesuatu?
For the sake of my life.
Dalam hidupku.
The most important person.
Orang yang paling penting.
Two years ago,
Dua tahun lalu
it was reported by public security authorities
dilaporkan oleh departemen keamanan publik
that a group of terrorists
terkait bahwa sekelompok teroris
were carrying out terrorist activities.
sedang melakukan aktivitas teroris.
Our superiors ordered us
Atasan memerintahkan kita
to get to the scene quickly and take action.
untuk segera tiba di TKP dan bertindak.
James Theron
Teknologi energi baru
is a new energy technology
yang dikembangkan oleh James Theron,
developed by French physicist
fisikawan Prancis
Dr. James.
Dr. James.
Has been the target of a terrorist group.
Telah menjadi sasaran kelompok teroris.
It is one of the most advanced
Ini adalah salah satu
new energy technologies in the world.
teknologi energi baru paling canggih di dunia.
That's what they came for this time.
Itu yang mereka lakukan kali ini.
Follow the last clue.
Ikuti petunjuk terakhir.
Finally locked in this food processing plant.
Akhirnya terkunci di pabrik pengolahan makanan ini.
I think it's a terrorist.
Seharusnya teroris.
a makeshift den in disguise.
Sarang sementara untuk menyamar.
Hello, Mom.
Halo, Ibu.
Meng Meng
Lemon.
Did you get on the bus?
Kalian sudah di mobil?
I just got on the bus.
Baru saja naik mobil.
But it's just me.
Tapi hanya aku.
No, boys.
Tidak ada.
Didn't your brother pick you up?
Kakakmu tidak menjemputmu?
No one answered his cell phone.
Teleponnya juga tidak diangkat.
I was looking for him.
Aku masih ingin mencarinya.
You promised to pick me up.
Sudah sepakat akan menjemputku.
As a result, I can't even see a figure.
Hasilnya, aku bahkan tidak bisa melihat bayangannya.
I waited for him at the airport
Membuatku menunggunya di bandara
for over an hour.
lebih dari satu jam.
So you came back by yourself?
Jadi kau pulang sendiri?
Don't worry.
Kamu tenang saja.
Didn't I leave on my own these years?
Bukankah aku berjalan sendiri selama bertahun-tahun ini?
Then you have to be careful.
Kau juga harus berhati-hati.
Right
Oh ya
I'll give it to you.
Kuberikan pada kalian.
I bought everything you both like to eat.
Beli semua makanan kesukaan kalian.
Then we can have dinner when we come back.
Setelah kembali sudah bisa makan.
That's right, that's right.
Oh ya, ya.
I forgot.
Aku juga lupa.
Where are you going first?
Kau mau ke sana dulu?
Sweep the tomb for your father.
Membersihkan makam ayahmu.
Then come back for dinner.
Lalu kembali untuk makan malam.
I see.
Orang ini
His nickname
dijuluki
is Grass Wolf.
Wolf Rumput.
He is the No. 4 of the international terrorist organization S
Nomor empat dari kelompok teroris internasional
Group.
S Group.
Two years ago, this man.
Dua tahun yang lalu, orang ini.
Disappear
Menghilang
suddenly this time.
dan tiba-tiba muncul kali ini.
And kidnapped Dr. James. It
Dan menculik Dr. James,
must have been directed at Dr. James.
pasti untuk Dr. James.
New energy technologies are coming.
Teknologi energi baru.
Based on the organization's past
Menggabungkan kebiasaan teroris
terrorist practices,
yang telah berlalu,
our goal this time is
tujuan kita kali ini adalah
first
Yang pertama
Do everything you can to save Dr. James.
Lakukan yang terbaik untuk menyelamatkan Dr. James.
second
Kedua
Do everything you can
Lakukan apa saja
to stop them from getting data
untuk menghentikan mereka dari mendapatkan data
on Dr. James's
tentang teknologi energi baru Dr.
new energy technology. Do you understand me?
James.
Got it
Mengerti
Let's check the equipment one last time.
Periksa peralatannya untuk terakhir kalinya.
Sister. Sister.
Kakak. Kakak.
I dropped my candy.
Gula saya jatuh.
Sugar
Gula
Here you are.
Ini, untukmu.
Thank you, sister.
Terima kasih, Kakak.
Good boy
Anak baik
Why is there no signal on the mobile phone?
Kenapa ponsel tidak ada sinyal?
No signal.
Tidak ada sinyal.
What's going on?
Apa yang terjadi?
What's going on? Do you have a signal?
Apa yang terjadi? Kau punya sinyal?
Follow this route.
Ikuti rute ini.
Think of this car as yours.
Anggap mobil ini
Cut the crap and drive!
milikmu.
Everybody close the curtains.
Semuanya, tutup tirainya.
Put your hands on the backrest in the front row.
Letakkan tanganmu di punggung barisan depan.
Hurry up!
Cepat!
I'm talking about you. Pull the curtains.
Kau, tarik tirainya.
Put your cell phone inside.
Masukkan ponselmu ke dalam.
Cell phone. Cell phone.
Ponsel, ponsel.
I asked you to take your phone.
Aku menyuruhmu mengambil ponselmu.
Hurry up!
Cepat!
You
Kamu
And you, hurry up.
Dan kau, cepat.
Hurry up! Hurry up!
Cepat, cepat!
Yours
Punyamu
cell phone
Ponsel
Your phone.
Ponselmu.
Give me your phone.
Berikan ponselmu.
Hurry up!
Cepat!
Where's your phone?
Dimana ponselmu?
Yours
Punyamu
Hurry up!
Cepat!
Give me your phone.
Berikan ponselmu.
grass wolf
Serigala rumput
You can't get out of this building.
Kalian takkan bisa keluar dari gedung ini.
I advise you to abdicate your resistance.
Aku menyarankan kalian untuk menyerah melawan.
You should know that
Kalian harus tahu bahwa
from the current situation,
kalian tidak memiliki peluang
you don't have any chance of winning.
untuk menang dari situasi saat ini.
In addition to surrender.
Kecuali menyerah.
There's no way out.
Tidak ada jalan keluar.
Within five kilometers of Fiona Fang.
Dalam radius lima kilometer.
It's all
sudah berada dalam
under our control.
kendali kita.
Have you got everything?
Sudah dapat semuanya?
Data on new energy sources.
Data tentang energi baru.
It's all in here.
Semuanya ada di sini.
Don't think you have too many people and too many guns.
Jangan berpikir kalian punya banyak orang dan banyak senjata.
Surrounded me.
Mengepungku.
I can't leave.
aku tidak bisa pergi.
Don't be naive, okay?
Jangan terlalu naif, oke?
How many soldiers?
Beberapa prajurit?
You still want to fight with me?
Masih ingin melawanku?
Let me tell you.
Aku beri tahu kalian.
There are less than five minutes left.
Kurang dari lima menit.
You will beg me.
kamu pasti akan datang memohon padaku.
Stop dreaming.
Jangan bermimpi.
Surrender quickly.
Cepat menyerah.
Or I'll annihilate you all
Jika tidak, aku akan
in five minutes.
memusnahkan kalian semua dalam lima menit.
You scared me to death.
Kau mengagetkanku.
Attention, all.
Semua perhatian.
Let's take care of the periphery first.
Selesaikan perimeter dulu.
Yes
Baik
Everyone must be more careful.
Semuanya harus lebih berhati-hati.
We were almost separated from each other by yin and yang.
Hampir saja kita berdua terpisah.
Shut your mouth.
Tutup mulutmu.
Don't talk nonsense.
Jangan bicara omong kosong.
Focus.
Fokus.
Captain
Kapten
There is only one door opposite.
Hanya ada satu pintu di seberang.
The terrain is unfavorable to us.
Tanah itu tidak menguntungkan bagi kita.
It's not appropriate
Tidak boleh menyerang paksa,
to storm. I have an idea.
… aku punya cara.
Attention, all.
Semua perhatian.
Prepare a detonation bomb.
Siapkan peledak.
Captain Ning Lei.
Kapten Ning Lei.
Speak
Katakan
I'm Chen Tao, commander of criminal investigation of Yanzhou detachment.
Aku Chen Tao, ketua tim investigasi kriminal cabang Yanzhou.
A bus had been driven through the barricades.
Ada bus yang menerobos penghalang jalan.
I'm heading for you.
Mengemudi ke arahmu.
Reconnaissance team,
Tim pengintai
report the bus condition.
melaporkan bus.
The curtains were closed on both sides.
Tirai di kedua sisi tertutup rapat.
Only the front and rear windshields have visibility.
Hanya kaca depan depan dan belakang yang memiliki penglihatan.
But the light is too dim.
Tapi cahayanya terlalu gelap.
I can't see the inside of the car clearly.
Tidak dapat melihat dengan jelas situasi di dalam mobil.
Visual inspection showed that no one was moving.
Tidak ada orang yang bergerak secara visual.
The location of the terrorists and the number of them could not be determined.
Jumlah lokasi teroris tidak dapat dipastikan.
Attention, teams.
Perhatian semua tim.
Stand by until we know
Tetap
if there are any hostages
di tempat sampai kita tahu
in the bus.
apakah ada sandera di bus.
This is going to be a lively event.
Sekarang ramai sekali.
The foxes upstairs.
Maksudku para rubah di lantai atas.
Be too timid to reply.
Takut bersuara.
I ordered takeout.
Ternyata memesan makanan.
It's not takeout.
Ini bukan takeaway.
This is dinner.
Ini baru makan malam.
Squadron leader,
Kapten,
there are hostages in the car.
ada sandera di mobil.
And there are gunmen.
Dan ada bandit bersenjata.
What are the chances of being killed with one shot?
Seberapa besar kemungkinan satu tembakan?
The windshield has also been closed.
Kaca depan juga ditarik ke tirai.
I can't see.
Tidak terlihat
Keep watching.
Terus awasi.
Yes
Baik
Squadron Leader,
Kapten,
we found a signal shielding device
kami menemukan pemblokir sinyal di bus,
on the bus. Do whatever it takes
mencoba segala cara
to remove the interference as soon as possible.
untuk menghilangkan gangguan sesegera mungkin.
What are you doing?
Sedang apa?
Captain! Captain!
Kapten, kapten!
The hostages in the car are in danger.
Para sandera di mobil dalam bahaya.
Be honest.
Jangan macam-macam.
Everybody be honest.
Kalian harus jujur.
Or you'll be the next one to die.
Kalau tidak, yang akan mati selanjutnya adalah kamu.
Calm down
Tenang
Be sure to calm down.
Harus tenang.
We'll figure something out.
Pasti akan menemukan cara.
Bastard!
Bajingan!
grass wolf
Serigala rumput
I'm the squadron leader of the special operations team.
Aku Kapten Khusus Brigade.
My name is Ning Lei.
Namaku Ning Lei.
Just reply if you hear me.
Jawab jika kau mendengarnya.
I just said it.
Aku baru saja bilang.
Within five minutes.
Kurang dari lima menit.
I'm sure you'll beg me.
Kau pasti akan memohon padaku.
I'm not begging you now.
Aku tidak memohon padamu sekarang.
I'm negotiating with you.
Aku sedang bernegosiasi denganmu.
So you were soldiers.
Ternyata kalian adalah prajurit.
Call me a negotiator.
Menyebut memohon sebagai negosiasi.
I'm not modest to tell you.
Dengan rendah hati.
I want to take care of you.
Ingin menyelesaikan kalian.
It only takes 60 seconds.
Hanya perlu enam puluh detik.
Let me tell you one more thing.
Aku akan memberitahumu satu hal lagi.
The man you were trying to save, Dr. James,
Dr. James yang kalian selamatkan sudah
is dead.
mati.
I have the data.
Aku punya datanya.
And we will
Dan kita akan segera
leave here soon.
keluar dari sini.
The bus.
Bus itu.
Is it a tool that you want to leave?
Alat yang ingin kalian tinggalkan, kan?
exactly
Benar
Let me remind you.
Kalau begitu aku harus mengingatkanmu.
From Yuan'an to here.
Dari Yuan'an ke sini.
This bus of yours.
Anda bus.
I haven't been in the service area once.
Tidak pernah masuk ke area layanan sekali pun.
I haven't refueled it once.
Tidak pernah mengisi bensin.
Even if I let you go,
Seberapa jauh kalian bisa pergi
how far can you go?
bahkan jika aku membiarkan kalian pergi?
So what do you mean?
Jadi maksudmu?
Let's make an exchange.
Mari kita membuat pertukaran.
I'll fill up the tank for you.
Aku mengisi mobilmu.
Hand over the old man
Kau menyerahkan orang tua
and the child in the car.
dan anak-anak di mobil.
Get your men out of here first.
Singkirkan orang-orangmu dulu.
Let me get in the car first.
Biarkan aku masuk dulu.
Otherwise, nothing can be said.
Kalau tidak, jangan dibicarakan lagi.
Let our people go.
Lepaskan orang-orang kita.
Or I'll kill him.
Kalau tidak, kubunuh dia.
Captain, the hostages are under threat.
Kapten, sandera terancam.
What do you think?
Bagaimana?
Have you made up your mind?
Sudah kau pikirkan?
Call for air support.
Minta bantuan udara.
Please set up a roadblock
Tolong pasang penghalang
at the intersection of the pre-determined route
di persimpangan rute prediksi
for the withdrawal of terrorists.
untuk evakuasi teroris.
Attention, all.
Semua perhatian.
Get out of the building.
Mundur dari gedung.
Wait for the next instruction.
Tunggu petunjuk selanjutnya.
Get everyone in the back.
Bawa semua orang ke belakang.
Let's go
Pergi
Hurry up!
Cepat, cepat, cepat!
Let's go! Hurry up!
Ayo, cepat!
Get up! Let's go!
Cepat bangun, ayo!
Get up! Hurry up!
Bangun, cepat!
Hurry up!
Cepat!
Let's go
Pergi
Hurry up
Cepat
Let's go!
Cepat pergi!
Let's go
Pergi
Go back.
Mundur.
Let's go!
Cepat pergi!
I'm Ning Lei.
Aku Ning Lei.
To fulfill our negotiation just now.
Untuk memenuhi negosiasi kita.
grass wolf
Serigala rumput
Are you ready?
Kau siap?
The end result
Akhirnya
is to fill up the oil.
mengisi minyak.
I'll give you three hostages.
Kuberi kau tiga sandera.
You,
Kamu, kamu
you and you
dan kamu
Get off
Turun
Come towards me.
Datang ke arahku.
Don't panic.
Jangan panik.
Yes
Ya.
Come here
Kemarilah
You're safe now.
Kalian aman.
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
Can you let the little girl go first?
Bisakah kau biarkan gadis kecil itu pergi dulu?
You came back in exchange for that child?
Kau kembali untuk menukar anak itu?
Is that okay?
Apakah boleh?
Aren't you afraid of death?
Kau tidak takut mati?
Yes
Takut
Give me a reason why you changed.
Beri aku alasan kau mengganti orang.
She is too young.
Dia terlalu muda.
I'm just a kid.
Masih anak-anak.
Get out of the car.
Kau, turun.
Hurry up!
Cepat!
Didn't we agree to let the children go?
Bukankah kita sudah sepakat untuk melepaskan anak kita?
You'll die if you talk too much.
Banyak bicara bisa mati.
Get down!
Jongkok!
Why did the girl go back?
Kenapa gadis itu kembali?
That's my sister.
Itu adikku.
Your sister?
Adikmu?
Your sister, why did you ask her to go back?
Adikmu, kenapa kau menyuruhnya kembali?
I just gave her a gesture.
Aku baru saja memberinya isyarat.
I asked her to go back.
Aku yang menyuruhnya kembali.
She also gave me a gesture.
Dia memberiku isyarat juga.
She said she had a cell phone.
Dia bilang dia punya ponsel.
When I was young.
Saat kecil.
Every time we make a mistake,
Itu yang terjadi pada kami
that's what we do.
setiap kali kami membuat kesalahan.
They gave each other a secret code.
untuk saling memberi kode rahasia.
What are you fooling around with?
Apa yang kau lakukan?
Be honest.
Jangan macam-macam.
Report
Laporan
The shielding signal inside the car has been cracked.
Sinyal perisai di dalam mobil telah diretas.
And found
Dan menemukan
a cell phone in the car.
ponsel di dalam mobil.
It's on. The last number
Dalam keadaan aktif,
is 3185.
nomor ekor 3185,
This is my sister's mobile phone number.
ini adalah nomor ponsel adikku.
Give her a message.
Kau balas pesannya.
Just say it
Katakan saja
Get to know what's going on in the car.
Cari tahu apa yang terjadi di mobil.
Yes
Baik
Listen up, guys who do your best.
Yang semangat, dengarkan.
Try to delay the time.
Usahakan untuk menunda waktu.
Brother
Kakak
It's too risky.
Ini terlalu berisiko.
You don't have to remind me.
Kau tidak perlu mengingatkanku.
He took his own sister hostage.
Menyandera adik kandungnya sendiri.
Ning Lei is the only one who can do this.
Hanya Ning Lei yang bisa melakukan hal ini.
What's wrong with these people?
Ada apa dengan orang-orang ini?
It's so slow to fill up the gas.
Mengisi bensin begitu lambat.
Report
Laporan
Message from the car.
Pesan dari dalam mobil.
Eight gangsters.
Delapan bandit.
Zhongyi
Zhongyi
The latter one
Sitemap
They all have guns.
Semua senjata.
Hostage 12
Sandera XII
old and young
Tua dan muda
Open the skylight.
Jendela atap terbuka.
The situation is complicated.
Situasi ini menjadi rumit.
Once we storm the hostages,
Begitu kita menyerang sandera secara paksa,
we can't protect them.
… kita tak bisa melindungi mereka, … balas pesan
Send a message back to my sister.
pada adikku.
Ask her
Tanya dia
Any suggestions to protect the hostages?
Ada saran untuk melindungi sandera?
You
Kamu
Close the curtain for me.
Tarik tirainya.
Gangsters are all in high positions.
Para bandit berada di posisi tinggi.
I told the hostages to get down.
Aku akan menjatuhkan semua sandera.
You shoot above the window.
Kalian menembak bagian di atas jendela.
to signal that the curtains had fallen.
Menandai tirai jatuh.
If your sister joins the SWAT team.
Jika adikmu masuk tim khusus.
He must be good at it.
Pasti orang yang hebat.
Deploy it quickly.
Cepat kerahkan.
Yes
Baik
Get down together later.
Tiarap bersama nanti.
Hunian
Kakak
We'll get down together later.
Nanti kita berbaring bersama.
Get down!
Tiarap!
Me
Aku …
I... I... I.
Aku, aku, aku.
I'm getting old.
Aku sudah tua.
I can't hold it. I have to
Aku tak bisa menahannya.
go to the bathroom.
Aku mau ke toilet.
Sit down
Duduklah
If you move again, I'll kill you.
Jika bergerak lagi, kubunuh kau.
Be honest.
Jangan macam-macam.
Everybody be honest.
Kalian harus jujur.
Get down!
Tiarap!
shoot
Menembak
Report to captain.
Lapor, Kapten.
Scanning out an electronic device inside the car.
Pindai keluar, ada perangkat elektronik di dalam mobil,
Activated. Could be a bomb.
mulai, mungkin bom.
Go save her.
Cepat pergi selamatkan orang.
There's a bomb in the car.
Ada bom di mobil.
Hurry up
Cepat
Get out of the car.
Cepat turun.
There's a bomb in the car.
Ada bom di mobil.
Let's go.
Pergi, pergi, pergi.
Get out of the car.
Cepat turun.
Follow me
Ikuti aku
and hide behind the car.
dan sembunyi di belakang mobil.
Hurry up
Cepat
Brother
Kakak
Brother, how are you?
Kakak, bagaimana keadaanmu?
Come on
Ayo
Brother
Kakak
I'm proud of you.
Aku bangga padamu.
We... We.
Kita... kita.
You've made meritorious service.
Berkontribusi.
Brother
Kakak
My mother was in a hurry.
Ibuku panik.
I can't see.
Mata tidak bisa melihat.
So from the day I tried out,
Jadi aku bersumpah sejak
I swore.
hari pemilihan.
For my brother.
Demi kakakku.
I must stay in Blue Power.
Aku harus tetap di Blue Electric.
I'm sorry
Maaf
to mention your sadness.
sudah mengungkit kesedihanmu.
He used to tell me
Dia sering mengatakan padaku
he didn't want to be a heroic soldier.
tentara yang tidak ingin menjadi pahlawan.
Not a good soldier.
Bukan prajurit yang baik.
This sentence.
Kalimat ini.
Always engraved in my heart.
selalu terukir di dalam hatiku.
I finally understand now.
Akhirnya aku mengerti sekarang.
Why do you have such a firm belief?
Kenapa kau begitu yakin?
Thank you, Ning Meng.
Terima kasih, Ning Meng.
From now on.
Mulai sekarang.
We have to go through
Bersama-sama
all kinds of difficulties and dangers.
menghadapi berbagai rintangan.
Let's go together.
Masuk bersama.
What happened this time.
Masalah kali ini.
I hired Jubao Group to do it.
Aku menyewa Poli Bao untuk membuatnya.
But your method.
Tapi caramu.
It's as bad as garbage.
Seperti sampah yang buruk.
But you are different.
Tapi kau berbeda.
Follow me so that you can develop.
Ikuti aku, kau baru bisa berkembang.
Why me?
Kenapa memilihku?
I have my reasons.
Aku punya alasanku sendiri.
But you have no choice.
Tapi kau tidak punya pilihan.
Everybody get up!
Semuanya bangun!
We'll hand out a wrist monitor
Selanjutnya akan dibagikan satu monitor pergelangan tangan
for each of you.
untuk kalian masing-masing.
Enter your fingerprint.
Masukkan sidik jari.
You'll get
Kalian akan mendapatkan
a different positioning coordinate.
koordinat lokasi yang berbeda.
Before two o'clock in the morning.
Sebelum jam dua pagi.
Must arrive at the specified coordinate position.
Harus tiba di lokasi koordinat yang ditentukan.
Find your own badges.
Temukan lencana Anda sendiri.
I can't find it.
Tak bisa ditemukan.
die out
Dieliminasi
Yes
Baik
Is this for me?
Ini untukku?
Follow me
Ikuti aku
and you'll have more money to spend.
dan kau akan punya uang yang tak akan habis.
What mission?
Misi apa?
Go to this position.
Pergi ke posisi ini.
I won't leave any of them.
Berikan satu untukku.
Kill them all.
Bunuh semuanya.